Soal - 01
Kamu diminta untuk melakukan analisa sederhana terhadap beberapa masalah dan tuliskan jawaban kamu di dalam file 08-rwd-soal-01.txt.

1. Apa itu responsive web design?
    metode bagi web designer untuk membuat suatu layout website yang dapat menyesuaikan diri 
    sesuai dengan ukuran layar pengguna.

2. Sebutkan apa saja relative units yang dimiliki oleh CSS?
    %, em, rem, ch, vh, vw, vmin, vmax, ex

3. Apa itu breakpoint? Bagaimana cara kita membuat hal tersebut?
    Breakpoint adalah tempat dalam kode yang Anda inginkan untuk menghentikan sementara eksekusi 
    normal aplikasi untuk melakukan tindakan lainnya seperti memeriksa variabel-variabel atau 
    mengevaluasi ekspresi, atau mengeksekusi kode setiap baris untuk menentukan penyebab 
    kesalahan waktu proses.

4. Apa yang dapat kita gunakan untuk memanipulasi tata letak suatu element dalam bidang 1 dimensi?

5. Apa yang dapat kita gunakan untuk memanipulasi tata letak suatu element dalam bidang 2 dimensi?
